[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' 주제곡]
(도수) 동작 그만
(하리) 잘 녹화됐습니다, 당신 자백
(명 선생) 너도 나랑
똑같은 사기를 쳤잖아
피해액만 100억!
(수민) 먼저, 바로 명 선생
당신한테 사기당한 사람들이에요
당신에게 진짜로 한 번
우리에게 가짜로 한 번
(하리) 그리고 당신 돈 300억은
피해자들한테 다시 돌아갈 거야
(도수) 명지호, 당신을
전세 사기 혐의로 체포합니다
연행해
(제프리) 상황이 많이
불편하시다고 들었습니다
(명 선생) 걱정 안 하셔도 됩니다
[의미심장한 음악]
(수민) 방금 곽 검사한테 연락 왔어요
명 선생, 검찰에 호송 중에 죽었대요
(남자) 임 교주 완전 사이비죠
앞으로 낱낱이 밝혀드리겠습니다
[상식의 성난 숨소리]
[남자의 울음]
전능선진리교의 진실을
(수민) 이름 임상식
전능선진리교 총회장이에요
(제이) 사이비 종교 교주잖아요
(수민) 임 교주 실체를 증언한 신도들
모두 실종됐어요
(병민) 이야, 이거 살벌하네
(하리) 임 교주가 숨긴 보물찾기라
(병민) 야, 하리야, 잘 들리지?
브린스틴 신학대학교 출신 김한준
(하리) 오케이, 시작합시다
[흥미진진한 음악]
만군의 하늘님이 이르노라
(신도들) 진리
(하리) 진웅이는 잘 들어갔어?
(병민) 님도 보고
뽕도 따고 있는 중이야
(하리) 수민 씨는?
[병민의 감탄]
- (병민) 보통 여자는 아니다
- (수민) 영원진리, 진리!
(상식) 입교하자마자 현금 5억이라
우리 김한준 신도
내일부터 봉사에 합류시키자고
(병민) 녹양실버타운
(하리) 목적은 봉사가 아닌
새로운 신도 모집이고
(병민) 새로 생기면서
부자 노인들이 많이 들어갔어
(수민) 이제 다음 스텝은
배 국장인가요?
(하리) 피 튀기는
후계자 경쟁 시작해야죠
올해 여든, 이선자 할머니이십니다
자산은 500억 이상
쉽게 잘 넘어가는 성격입니다
(상식) 다른 노인네들 다 치워버리고
- 이선자 할머니한테 집중하자고
- (제이) 아, 더워
(상식) 우리 배 국장이
아주 재미난 광경을 목격했다더구만
(배 국장) 내가 다 봤어
여기 이 할머니
사실 네가 준비한 배우잖아
아니, 이게...
(선자) 지금 뭐 하는 겁니까?
(배 국장) 초, 총, 총회장님
[배 국장의 다급한 숨소리]
믿어주십시오
제가 분명히 봤습니다
중요한 역할을 맡게 될 거야
(상식) 내가 보여 줄게
나의 성지를
영광입니다, 총회장님
(상식) 지금은
내가 해야 할 일이 있어서
[긴장되는 음악]
이만 가 보지
[화재 경보음]
뭐야!
- 무슨 일...
- (수민) 총회장님, 제가 총회장님께
은밀하게 드릴 이야기가 있어서요
[수민의 놀란 비명]
(상식) 나는 사람 마음을
아주 잘 읽거든
너 누구니?
나한테 왜 접근한 거야!
[상식의 성난 숨소리]
[긴박한 음악]
[수민의 떨리는 숨소리]
(상식) 내가 미리 말해두는데
네가 생각했었던 것보다
오늘 밤 훨씬 더 재미있을 거야
[수민의 놀란 숨소리]
[수민의 두려운 비명]
[문 두드리는 소리]
또 뭐야!
에이, 씨!
[수민의 안도하는 숨소리]
[뛰어오는 발소리]
[수석형제의 가쁜 숨소리]
검찰이 찾아왔습니다
(상식) 뭐?
(수석형제) 지금 막무가내로
들어오려고 합니다
(상식) 뭔 헛소리야
내가 아까 전화 다 해서 영장...
(수석형제) 그게 아니라
이 신도님을 찾고 있습니다
(상식) 왜?
코인 투자 관련 사기 혐의라고 합니다
[의미심장한 효과음]
[흥미진진한 음악]
진짜였어?
[한숨]
[서류 사락거리는 소리]
(도수) 사기 혐의로 체포합니다
가시죠
[심전도계 비프음]
[무거운 음악]
[진웅의 걱정 섞인 한숨]
[문 열리는 소리]
[한숨]
(수민) 상태는 어때요?
몸에는 크게 이상 없대요
(하리) 근데 아직은 약 기운 때문에
못 깨어나고 있어요
(도수) 범죄 혐의 뚜렷해
바로 기소하고 임 교주 잡아들이자고
(하리) 이제 거의 다 왔어
임 교주를 완벽하게 잡으려면
성지를 털어야 돼
조만간 내가 임 교주 성지에...
(도수) 만약에
만약에 저분이 여기가 아니라
전능선진리교에 지금까지
남아있다고 생각해 봐
강하리, 더 끔찍한 건 뭔지 알아?
[문 열리는 소리]
오늘 같은 일이
내일도 벌어질 수 있다는 거야
(수민) 저도 같은 생각이에요
하지만 이대로는...
그쪽 검사장
(하리) 임 교주한테 받아먹은 돈이
한두 푼이 아니야, 알아?
(간호사1) 여기 보호자분 계세요?
[심전도계 비프음]
(수민) 어? 진웅 씨는요?
[무거운 음악]
[진웅의 거친 숨소리]
(인식) 진웅 씨
(병민) 야, 야, 야, 진웅아
이리 와 봐
야, 어디 가, 어?
내가 다 알아, 어?
내가 다 아니까 이번만 좀 참자
(진웅) 병민아, 임 교주 그런 *새끼는
세상에 존재하면 안 돼
지금 이 순간 단 1초라도
그딴 새끼가 사람이라고
숨 쉬며 살면 안 되는 거라고
(제이) 진웅 오빠
내가 약속할게요
임 교주, 마지막에는 무조건 넘길게
(인식) 그래요
[팔을 탁 잡는다]
이걸로 끝장냅시다
(병민) 아, 그래, 진웅아, 있잖아
내가
내가 뭐, 곽 검사나 하리나
수민 씨가 아무리 뭐라 그래도
[가슴을 탁탁 치며]
내가 다 막아줄게, 어?
그러니까 우리 이번만
이번만, 이번만 참자
[울먹이는 숨소리]
[분한 울음]
(병민) 징그러웠냐?
(진웅) 조금
[진웅의 코 훌쩍이는 소리와 헛기침]
(하리) 괜찮아?
잘 참았어
참은 거 아니야
[제이의 한숨]
(제이) 약속했어요
임 교주 넘겨준다고
(도수) 뭐?
- 뭘 넘겨?
- (병민) 그게...
그, 임 교주가 감방 가기...
(인식) 아, 그러니까
그, '업무 스트레스를 시원하게 풀자'
뭐, 그런 겁니다, 그렇죠?
(병민) 그렇죠, 네
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(수민) 지금 미나 씨 옆에
아무도 없어요, 진웅 씨
[문 여닫는 소리]
[한숨]
아, 그건 잘 찍혔어요?
(수민) 당연하죠
[흥미로운 음악]
- 뭘?
- 완벽했죠?
(인식) 퍼펙트
(제이) 각도
죽였어
[수민의 옅은 웃음]
[하리의 피식하는 웃음]
(하리) 아, 곽 검사
내일 사람들 몇 명까지 동원할 수 있어?
- 내일?
- 임 교주 잡아야지
[성스러운 음악]
[상식의 휘파람]
[짝 손뼉을 친다]
[상식의 기대하는 한숨]
[손을 비빈다]
[상식의 휘파람]
[상식의 기대하는 숨소리]
[짝 손뼉을 친다]
[상식의 탄성]
[상식의 휘파람]
[손가락을 튕기며 탭댄스를 춘다]
[기분 좋은 한숨]
[금고 버튼음]
[금고 작동음]
[금고문 열리는 소리]
[강조되는 효과음]
[탄성]
[어두운 음악]
[주사기 달그락거리는 소리]
[배 국장의 기도하는 소리]
(상식) 어떻게, 지낼 만해?
(배 국장) 총회장님, 총회장님!
건강은?
괜찮습니다
반성은?
[떨리는 목소리로] 많이 했습니다
(상식) 우리 배 국장은
프라이드를 좋아하나
양념을 좋아하나?
(상식) 한 반년 정도
지방 순회하다가 올라오면
한 자리 나 있을 거야
(배 국장) [우물거리며] 네, 총회장님
[게걸스럽게 먹는 소리]
(상식) [툭 차며] 체한다
좀 천천히 먹어
좀 쉬면서 대기하고 있어
(배 국장) 감사합니다!
[문 닫히는 소리]
[자물쇠 달그락거리는 소리]
[자물쇠 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
[문 열리는 소리]
(의사) 음, 상태 괜찮은데?
5,000만 원
[형제1의 어이없는 웃음]
(형제1) 술도 안 하고
담배도 안 합니다
건강검진 결과도 깨끗합니다
아, 다 합쳐서 3억 5,000
(형제1) [웃으며] 좋습니다
바로 데려가시죠
[주사기를 꺼내 뚜껑을 뽑는다]
[강조되는 효과음]
[배 국장의 옅은 신음]
[긴박한 음악]
[형제1의 아파하는 신음]
[배 국장의 힘주는 소리]
[배 국장의 다급한 숨소리]
[배 국장의 힘겨운 신음]
(배 국장) [우물거리며] 감사합니다
감사합니다, 총회장님
[문 닫히는 소리]
[음식을 뱉어낸다]
[퉤 뱉는다]
[힘겨운 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[형제2의 당황하는 소리]
[형제2의 힘주는 소리]
[배 국장의 힘주는 소리]
[형제2의 신음]
[형제1의 힘겨운 신음]
[배 국장의 힘겨운 탄식]
[주사기를 던져 놓는다]
[퍽 차는 소리]
[수석형제의 두려운 신음]
[상식의 성난 숨소리]
(상식) 아유, 그냥!
[성난 숨소리]
(상식) 수단, 방법 가리지 말고
다 잡아
아니, 다 죽여 버려! 씨
(수석형제) 네
또 한 번 실수하면
제대로 책임을 물게 될 거야
[노크 소리]
[상식의 성난 한숨]
[문 열리는 소리]
[흥분된 한숨]
- 부르셨습니까?
- (상식) 어, 어서 와
아, 그 이선자 할머니
어떻게 진행되고 있나?
이제 마무리 작업 중입니다
(상식) 아이고, 우리 김 사자
아직 적응 중일 텐데
내가 아, 처음부터 너무 부려 먹는다
저는 총회장님께서
친히 세우신 일꾼입니다
(하리) 총회장님의 종으로
사명감을 가지고
뜻하시는 바를 향할 뿐입니다
고맙네
[숨을 들이켠다]
(상식) 아니, 우리 김 사자 같은
사람만 한 명만 더 있어도 내가
모든 것을 내려놓고 편하게
안식년에 들어갔을 텐데 말이야
(하리) 아...
총회장님, 그...
전에 저한테 말씀하셨던
성지 있지 않습니까?
[긴장되는 음악]
성지는 왜?
궁금합니다
이, 작업한 돈들을
안전하게 보관하고 싶어서요
[웃으며] 아이, 그런 걱정은 하지 말고
(상식) 그 노인네 돈이나 다 털어와
돈만 다 털어오면
내 그 성지 안에 우리 김 사자 공간
떡하니 확보해 놓을 테니까
거기다 금을 쌓든 사람을 가두든
뭐든지 할 수 있어
[상식의 개운한 탄성]
[상식의 헛기침]
(상식) 아, 그리고 오늘
전국으로 방송되는 온라인 예배가 있어
예, 총회장님
카메라 앞에서 설교를 한다는 건
이 신도들 앞에서
설교를 하는 것과는 천지 차이야
내가 하는 거 옆에서 잘 지켜보면
큰 도움이 될 거야
명심하겠습니다
(상식) 우리 김 사자
비주얼이 남다르잖아
뭘 먹으면 그렇게 생길 수가 있는 거야?
아무튼 그, 앞으로
김 사자가 전담할 테니까
잘 지켜보도록
(하리) 영광입니다
진리
[상식의 한숨]
[의미심장한 음악]
[옅은 한숨]
(영상 속 안내 음성) 전능선진리교
임상식 교주의
온라인 설교가 곧 시작됩니다
[한숨]
[상식의 목 가다듬는 소리]
(상식) 아, 프롬프터 띄우고
[헛기침]
바로 방송 시작하자고
(카메라맨) 시작하겠습니다
하나, 둘, 큐
[카메라 작동음]
(상식) 안녕하십니까?
사랑하는 신도 여러분
저는 전능선진리교 총회장입니다
오늘 여러분들과 함께 나눌 말씀은
바로 포도나무와
- (하리) 화면 잘 받으시네, 음
- (상식) 계시에 관한 말씀이십니다
우리 하늘님께서는 말씀하셨습니다
'나는 포도나무요, 너희는 가지로다'
(영상 속 상식) 여기 이 말씀에서...
[무거운 음악]
[영상 속 상식의 설교]
[깊은 한숨]
[의미심장한 웃음]
[흥미진진한 음악]
(영상 속 상식) 나 털어먹으려는
[인식의 옅은 신음]
사기꾼이던가!
[영상 속 수민의 어이없는 웃음]
(영상 속 수민) 영화를
너무 많이 보시나 보네요?
(영상 속 상식) 아니
나 영화 볼 시간 없어
다 경험이야
이, 내 손으로
그 수많은 배신자, 사기꾼
프락치들의 목을 딴 내 소중한 경험!
(상식) 또 뭔데?
(하리) 지금 당장
피하시는 게 좋겠습니다
(상식) 왜?
검찰이 곧 들이닥칠 것 같습니다
(상식) 검찰?
(하리) 검찰 내에 제 친구가 있는데...
(영상 속 수민) 사람을 죽였다고요?
[신도들의 웅성거리는 소리]
(영상 속 상식) 아니, 질문이 틀렸어
얼마나 많은 사람들을 구원했느냐!
그렇게 물어봐야지
(영상 속 수민) 구원이요?
(영상 속 상식) 그들은 죽은 게 아니야
아직도 살아 있어
그저 수많은 사람들의 몸속에
뿔뿔이 흩어져 살 뿐이지
아주 멋지지 않나?
(영상 속 수민) 사람을 죽이고
[문 열리는 소리]
장기를 팔았다고요?
(영상 속 상식) 아, 그 표현이
썩 아름답지 못하네
(수석형제) 뭐 해? 이 새끼들아
빨리 꺼!
(영상 속 상식) 내가
그 소수를 희생시켜서
얼마나 많은 사람들을 구원했느냐
- 그게 중요한 거야
- (수석형제) 나와, 이 새끼들아!
[흥미진진한 음악-계속]
(형제3) 너 뭐야?
[진웅의 한숨]
[형제3의 숨 막히는 신음]
뭐긴 뭐야?
니들 때문에 뚜껑 열린 형제지
(형제4) 이 새끼가!
[형제4의 힘주는 신음]
[강조되는 효과음]
이제부터 쌍방이다
(형제4) 쌍방은 무슨, 이 새끼!
[형제4의 신음]
미지의 세계
우주와 같은 공간에 존재한다고
생각하고 있습니다
하지만 여러분들
절대 그렇지 않습니다
(상식) 우리 하늘님께서는
항상 사랑으로
[흥미로운 음악]
여러분들의 앞, 옆, 뒤에
이 동영상에 저 멘트 붙여서
한번 보여 주고 싶네
(상식) 근데 왜! 왜 우리는
항상 그걸 의심하는 겁니까?
[무전 호출음]
곽 검사님 도착
임 교주 잡아야지
(수민) 작전명
[익살스러운 효과음]
'토끼 사냥'
[한숨]
(하리) 임 교주가 자기 발로
성지를 찾아가게 만드는 거야
더 정확하게 얘기하면
임 교주가 날 성지로 데리고 가는 거지
(도수) 아...
임 교주를 토끼 굴로 몰아넣을
사냥꾼이 필요하다?
[하리의 긍정하는 신음]
(하리) 근데 여기서 중요한 건
잡는 척만 해야 하는 거야
잡는 척만
[의미심장한 효과음]
(도수) 들어갑시다
(경찰1) 예!
[땡 울리는 효과음]
(안 수사관) 이쪽으로 가시죠
(인식) 자, 이제 곽 검사 들어갑니다
[무전 호출음]
(진웅) 오케이
이상으로 말씀을 마치겠습니다
진리
(병민) 커트하겠습니다
[무전 호출음]
[힘겨운 한숨]
수고하셨습니다
[흥미로운 음악]
(진웅) 지금 검찰이
안으로 들어왔습니다
(하리) 무슨 말입니까?
(진웅) 이것 좀
(하리) [탄식하며] 진리
[하리의 다급한 숨소리]
총회장님
이것 좀 보셔야 될 것 같습니다
(상식) 뭔데?
(영상 속 상식) 수많은
사람들의 몸속에
뿔뿔이 흩어져 살 뿐이지
(하리) 설교 영상이 아니라
이 영상이 방송된 것 같습니다
(진웅) 살인, 장기 매매까지
다 자백하셨습니다
(영상 속 수민) 장기를 팔았다고요?
이 지옥 불에 불태워 죽일
사탄 새끼들이 숨어있었구만
[분한 숨소리]
(진웅) 총회장님
곧 검찰이 들이닥칠 겁니다
가셔야 됩니다
가시죠
[상식의 성난 고함]
- 가자고
- (하리) 예
(하리) 빨리 가시죠
(진웅) 여기는 제가 막겠습니다
빨리 피하십시오
이런 사탄 같은 검사 새끼
더러운 새끼
뱀 같은 사탄 새끼
- (도수) 갔어, 인마
- (진웅) 쓰...
아...
[가벼운 음악]
[진웅의 멋쩍은 신음]
(도수) 근데 진짜
안 쫓아가 봐도 되는 거냐?
[문 열리는 소리]
(진웅) 갔어
(병민) 저기요, 검사님
이거 비밀인데요
지금까지 임 교주 성지가
철저히 숨겨진 이유가
있는 거라니까요
[흥미로운 음악]
(병민) 이 임 교주가
진리교를 딱 나가는 순간에
최소 네 팀이 따라붙어요, 네 팀이
[상식의 힘주는 신음]
- (도수) 팀?
- (병민) 어
(도수) 그럼 싹 다
쫓아가 보면 되는 거 아니야?
(병민) 아, 얘랑 나랑 같이
그, 쫓아가 봤지, 어?
근데 우리가 쫓아간 차 어디에도
임 교주는 타고 있지를 않았어
도착한 곳도 성지라고 보기엔
약간 애매한 뭐 그런 곳이었잖아
그렇지, 어?
애초에 임 교주는
다른 차를 타고 있었던 거야, 어?
이 차 네 대는 그냥 페이크였던 거고
(도수) 그러니까
임 교주가 진리교를 떠날 때마다
어떤 차를 탔는지는...
그거는 모르지
그럼 지금 아는 게 뭐냐?
난 모르지
[흥미진진한 음악]
[상식의 다급한 신음]
[인식의 웃음]
우리 토끼 잘 뛰어다녀요?
한번 보시죠
[자동차 문 닫히는 소리]
[영상 속 뛰어가는 발소리]
(제이) 이거 토끼야, 치타야?
[팀원들의 웃음]
(상식) 지금 주차장!
아, 빨리 이리 오라고!
[통화 종료음]
[상식의 가쁜 숨소리]
(하리) 이쪽으로 타시죠
[자동차 문 열리는 소리]
(상식) 아니야
사람 더 와야 돼, 잠시만
[자동차 문 닫히는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[뛰어오는 발소리]
[긴장되는 음악]
(수석형제) 총회장님!
접니다, 출발하시죠
(하리) 제가 운전하겠습니다
(인식) 자, 이제 클라이맥스네
[하리의 다급한 숨소리]
(하리) 타십시오
[안전벨트 채우는 소리]
(상식) 아, 미스터 킴
(하리) 예, 총회장님
(상식) 아니
하리, 강?
[긴장감 고조되는 음악]
[놀란 숨소리]
[상식의 옅은 웃음]
[하리의 당황한 신음]
[헛웃음]
[전기충격기 작동음]
[긴장되는 음악]
[지직거리며 무전이 끊어진다]
하리 씨
[자동차 문 열리는 소리]
(병민) 목적지 알아냈어?
왜, 왜, 뭐?
(수민) 지금 빨리
주차장으로 가야 해요
(도수) 뭐?
[긴박한 음악]
야, 이거 하리 폰 아니야?
(진웅) 아, 미치겠네, 진짜
(도수) 이거 진짜야?
(병민) 네?
(도수) 지금 이것도 뭐
내가 몰라야 성립되는
그런 작전이냐고
(병민) 아, 이번엔
진짜 납치된 것 같은데
(제이) 이제 어떡해요?
우리가 찾아야죠
꼭
[물에 빠지는 소리]
[하리의 거친 신음과 숨소리]
내가 만약에 그분한테
(상식) 이 연락을 못 받았으면
어떻게 됐을까?
[어두운 음악]
[하리의 거친 숨소리]
[헛웃음]
[탄식]
[하리의 웃음]
(하리) 아이, 다 왔는데, 진짜
이거 제프리한테 보고는 했어?
우리한테 완전히 털렸다고, 어?
[하리의 한숨]
내가 마지막으로 경고 하나 할게
여길 빨리 뜨는 게 좋을 거야
좀 있으면 내 친구들이
찾아올 거거든
어?
[손가락 튕기는 소리]
[물 첨벙이는 소리]
[하리의 거친 신음과 숨소리]
뭐 지금도 물론 차갑겠지만
(상식) 앞으로 더
견딜 수 없을 만큼 추워질 거야
여기 구조가 그렇거든
밤이 되면 더 말할 것도 없고
[하리의 웃음]
(하리) 아니, 계속해
시원하고 좋네, 어?
근데 뭔 줄 알아?
내가 여기 밤까지
계속 있을 생각이 전혀 없거든?
[의미심장한 음악]
강하리
내가 앞으로
너 어떻게 할 것 같냐?
글쎄, 잘 모르겠는데?
내가 우리 교주님의 뜻을 어떻게 알겠어?
(하리) 어, 근데 한 가지는 알겠다
좀 있으면 네 인생도
곧 종 칠 것 같아, 어?
[하리와 상식의 웃음]
어
어이, 강하리
(상식) 얼음처럼 차갑게 식었다가
지옥 불에 뜨겁게 불타오르는 게
어떤 기분인지 한번 겪어 봐
하던 거 해
[하리의 거친 숨소리]
[하리의 놀라는 소리]
[수민의 걱정스러운 한숨]
[무전 호출음]
(병민) 저, 수민 씨
(수민) 네, 말씀하세요
[마우스 조작음]
아, 아무것도 없는데?
[상식의 설교 영상 소리]
(병민) 자기 설교 영상밖에
없는 것 같은데, 지금
[옅은 한숨]
(제이) 어?
[의미심장한 음악]
[강조되는 효과음]
(수민) 임 교주를 제외하고
성지의 위치를 아는 사람이
[제이의 놀란 숨소리]
배 국장
그 사람 사라졌다고 하지 않았어?
[무전 호출음]
(진웅) 병민아
그, 배 국장 집 주소 좀
나한테 알려줘
내가 지금 가 볼게
[뛰어가는 발소리]
[문 열리는 소리]
설마
[분위기 고조되는 음악]
[자물쇠 채우는 소리]
(하리) 야
[하리의 힘겨운 숨소리]
[어두운 음악]
[한숨]
[후 숨을 내쉰다]
[힘겨운 숨소리]
[바닥에 액체 뿌리는 소리]
[문을 두드리며] 여기
여기...
[긴장감 고조되는 음악]
[석유 뿌리는 소리]
이봐
[문 두드리며] 이거 뭐 하는 거야?
야!
야, 이 새끼들아!
(감금자) 우리 다 불태우려나 봐
[석유 뿌리는 소리]
[하리의 한숨]
[후 숨을 내쉰다]
(하리) 얘들아
진짜 빨리 와야 될 것 같다
[거친 숨소리]
(김 씨) 아이고
아끼시던 물건들이었을 텐데
[웃음]
아, 그래도 제가 계산에
신경 많이 쓴 거 알고 계시죠?
[어두운 음악]
해외 나가셔서 건수 만드셔도
꼭 저랑 거래 부탁드리겠습니다
(상식) 급하게 처리해야 했을 텐데
깔끔하게 잘해 줬어, 고맙다잉
[송금 완료음]
총회장님 지갑에 코인 들어갔을 겁니다
(김 씨) 아휴, 세상 참 좋아졌죠?
[상식의 한숨]
코인만 있으면 전 세계 어디서나
현금화시킬 수 있고
[피식하는 웃음]
그래, 수고했다
[문 여닫는 소리]
[통화 종료음]
[다가오는 발소리]
말씀하신 대로 작업 끝냈습니다
단 한 명도 살아나가서는 안 돼
단 한 명도
[쿵 울리는 효과음]
[멀리서 들려오는 사이렌 소리]
[가방 지퍼 채우는 소리]
(수민) 이제 퇴원하는 거예요?
(미나) 네
이제 돌아가야죠
집으로
[미나의 옅은 웃음]
미나 씨
(미나) 네?
[가방 지퍼 채우는 소리]
배선우 국장이랑 연락되죠?
[의미심장한 음악]
[일본어]
(배 국장)
[한국어] 두 사람
만나는 사이죠?
[당황한 신음]
배 국장
지금 어디 있어요?
[들려오는 개 짖는 소리]
(제이) 진웅 오빠
(진웅) 뭐야, 뭔 일 있어?
야, 설마 뭐, 하리한테
뭔 일 있는 거 아니지?
(제이) 나쁜 소식과
더 나쁜 소식이 있어요
뭐부터 들을래요?
[풀벌레 울음소리]
[옅은 탄식]
[후 숨을 내쉰다]
[일본어]
(수민) [한국어] 글쎄요
[무거운 음악]
진짜 갈 수 있다고 생각하는 건 아니죠?
임 교주 공범으로
출국 금지 당한 사실은
아직 모르시나 보네요?
[일본어]
(미나) [한국어] 우리가
같이 사는 방법은
당신이 용서를 빌고
새사람이 되는 거예요
(수민) 임 교주
불러낼 수 있어요?
나는 당신의 마지막 구명줄이에요
임 교주만 내주면 당신은...
[배 국장이 칼을 꺼낸다]
[긴장되는 음악]
구명줄?
웃기지 마
(배 국장) 임상식을
당신들한테 넘기는 순간
나도 그 자식처럼
[수민의 놀란 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[당황한 숨소리]
(수민) 형제들?
[수민의 힘주는 소리]
(수민) 아무래도
내가 미끼가 된 모양이에요
설마 내 뒤를 쫓을 줄은...
[어두운 음악]
임상식, 이 개자식
[배 국장의 한숨]
[수민의 힘주는 소리]
빨리 연락해
누구한테요?
아무한테나 연락해!
[당황한 숨소리]
지금 어디로 가는지도 모르잖아요!
뻔하잖아
성지로 데려가겠지
[당황한 숨소리]
전능선진리교
거기가 바로 성지야
[긴장되는 음악]
[브레이크 소리]
[타이어 마찰음]
[배 국장의 신음]
[수민의 신음]
(인식) 아이고
오랜만입니다, 배 국장님
(제이) 안녕, 로맨티스트?
[흥미로운 음악]
(인식) 아!
지금 상상하고 있는 거 맞아요, 네
제 입을 잘 봐요
속은 거야
[터지는 웃음]
(수민) 잠시 후에
아주 유능한 검사님을
한 분 만날 거예요
제가 한 가지 충고해 드리자면
그냥 다 말하세요
그분 성질 건드리면
무조건 곱하기 2예요
배 국장님, 파이팅
[문 닫히는 소리]
(하리) [문 두드리며] 여기요!
여러분들!
여기 그냥 이대로 있으면
불에 타 죽습니다
이봐요!
여기 안 들려요?
[문 두드리는 소리]
여기요!
[문 두드리며] 여기요!
[거친 숨소리]
[석유 뿌리는 소리]
아, 이 새끼들 진짜, 씨
야, 이 새끼들아!
죽이더라도 밥은 줘야 될 거 아니야
이 새끼야!
아유, 씨
야! 저...
야, 나 배고파 죽을 것 같아
먹을 것 좀 줘
[하리의 거친 숨소리]
참 시끄러운 타입이야
(하리) 이봐, 뭔 소리 안 들려?
[의미심장한 음악]
[석유 뿌리는 소리]
(수석형제) 뭐?
너 지옥에 떨어지는 소리
뭐라고, 이 새끼야?
(하리) 아니야, 아니야, 아니야
자세히 들어보니까
지금 이 상황에
뚜껑 날아간 임 교주가
네 목 따는 소리 같네, 어?
[하리의 웃음]
개자식이
(하리) 왜, 왜, 왜, 왜, 어?
[자물쇠 여는 소리]
취소, 취소
[문 열리는 소리]
- 어?
- (수석형제) 뭐, 이 새끼야
[퍽 때리는 소리]
[우당탕 소리]
[흥미로운 음악]
(하리) 야!
내가 너 지옥 간다고 했지, 어?
(형제5) 야, 뭐야?
[한숨]
(하리) 하나, 둘, 이리 와
[하리의 한숨]
뭐야?
아, 뭐 이렇게 많아? 씨
[후 숨을 내쉰다]
[강조되는 효과음]
그래
[석유통을 던진다]
[심호흡]
[퍽 때리는 소리]
[형제6의 비명]
[형제7의 아파하는 신음]
[흥미진진한 음악]
[진웅의 힘주는 신음]
[쿵 쓰러지는 소리]
선수 입장
[탄식하며] 진짜 빨리도 온다, 어?
선수 입장?
그건 또 무슨 영화냐?
이놈들 다 지옥으로 가는 영화
[어이없는 탄식]
어우, 나 너무 멋있어
[웃으며] 아, 씨
[하리의 심호흡]
[손뼉을 친다]
[흥미진진한 음악-계속]
[싸우는 소리]
[형제8의 기합과 신음]
[형제9의 신음]
[형제10의 힘주는 신음]
[형제11의 아파하는 비명]
[수석형제의 분한 숨소리]
[소란스럽게 싸운다]
[진웅의 힘주는 신음]
[형제12의 기합]
[진웅의 힘주는 탄성]
[형제13의 신음]
[형제14의 신음]
[하리의 가쁜 숨소리]
[형제15의 신음]
[형제들의 신음]
(수석형제) 총회장님!
- (상식) 뭔 일이야?
- 침입자가 있습니다
[수석형제의 가쁜 숨소리]
[긴장되는 음악]
(상식) 침입자?
(수석형제) 지금 피하셔야
될 것 같습니다
[들려오는 사이렌 소리]
[가방을 떨어뜨린다]
(상식) 여기 있는 것들
담을 수 있을 만큼 담아
[금괴 달그락거리는 소리]
[상식의 못마땅한 한숨]
[책상을 탁 짚는다]
[분한 숨소리]
[상식의 성난 고함]
[상식의 흥분된 숨소리]
(수석형제) 정신 차리십시오
총회장님!
더 늦어지면 진짜 위험해지십니다
[상식과 수석형제의 거친 숨소리]
[탁 밀친다]
[달그락 물건 챙기는 소리]
[강조되는 효과음]
[상식의 거친 숨소리]
[사이렌 소리]
[분한 숨소리]
[소란스러운 소리]
(경찰2) 가만있어!
이리 와, 이 새끼야!
[신도들의 울부짖는 소리]
[분위기 고조되는 음악]
[긴장되는 음악]
[휘파람 소리]
[손뼉을 친다]
[기분 좋은 한숨]
[문 열리는 소리]
도망을 쳤네?
[자동차 문 열리는 소리]
(상식) 야, 그 태블릿, 태블릿
응
[상식의 힘주는 소리와 헛기침]
[의미심장한 효과음]
[흥미로운 음악]
[달그락 물건 챙기는 소리]
[다급한 숨소리]
책상 서랍에 태블릿 챙겨
[태블릿 집어 드는 소리]
[키보드 조작음]
[통화 연결음]
(도수) 정수민
토끼 굴 찾았다
- (인식) 아이고
- (하리) 아, 그러니까
곽 검사 끌어들이는 순간
지하에 있는 건 전부 다
포기해야 되는 겁니다, 아시죠?
[가벼운 음악]
[아파하는 숨소리]
황금알을 낳는 거위의
배를 가르는 거라고요, 지금
하리 씨 배가 갈리는 것보단 낫잖아요
(하리) [한숨 쉬며] 당연히 그거...
[아파하는 신음]
- 살살, 살살
- (인식) 아이고, 아이고, 어, 어
(하리) 당연히 그런데
아휴, 이 완벽한 조각에
흠집이라니, 쯧
(수민) 아, 참
[인식의 한숨]
지금이 바로
말할 타이밍인 것 같은데?
무슨 말이요?
(수민) 우리가 많이 보고 싶었다는 말
[멋쩍은 한숨]
[멋쩍은 웃음]
[숨을 들이켠다]
(하리) 그래
이번에 진짜 고마웠어
데리러 와 줘서, 진심으로
[잔잔한 음악]
어머, 강하리 씨
고맙다는 말도 할 줄 아네요?
(병민) 이야, 하리야
난 네가 고맙다는 말을
아예 모르는 사람인 줄 알았어
[하리의 멋쩍은 웃음]
[인식의 피식하는 웃음]
(도수) 시간 좀 끌 테니까
필요한 거 있으면 싹 다 담아라
[차분한 음악]
[의미심장한 효과음]
[흥미로운 음악]
[강조되는 효과음]
(인식) 장물아비
임 교주가 신도들에게
갈취나 협박으로 헌금 대신 뜯어낸
미술품을 사는 놈
(하리) 음...
이거 당연히 현금 거래 아니죠?
코인으로 거래했어요
[문 열리는 소리]
(병민) 야, 나 라면 끓일 건데
너도 먹을래?
뭐 그렇게 기분 나쁘게
실실 웃고 있어?
대한민국 최고의 해커, 어?
라면 같은 건 내가 끓여줄게
손에 물 묻히지 마, 응?
[탁 쳐내며] 아, 왜 이래?
아이, 실장님, 얘 왜 이래?
(병민) 뭐 잘못 처먹었어요?
계란까지 넣어줄게, 어?
[탁 쳐내며] 아, 됐...
야, 너 나한테 뭐 시키려고 그러지?
[프로그램 작동음]
[옅은 웃음]
임 교주...
[흥미진진한 음악]
코인 다 우리 거
진짜로?
(하리) 역시 임병민
[하리와 인식의 박수]
역시 대한민국 최고의 해커
오케이, 수고했어
오케이
아, 진짜
야, 근데 제이랑 진웅이
왜 이렇게 말이 없냐?
검사장님, 제 말 잘 들으세요
그동안 나한테서 뇌물 받아먹은 당신
당신 법조계, 정치계 친구들
그 리스트 전부 다
다 내가 가지고 있거든?
[한숨 쉬며] 지금 당장
출국 금지 풀지 않으면은
내일 아침 뉴스엔
당신이랑 당신 친구들
그 남사스러운 얘기로 도배될 거야!
내 말 알아들었어?
[성난 숨소리]
[통화 종료음]
개놈의 자식들, 씨
[한숨]
[안전벨트 푸는 소리]
(상식) 뭐야? 이, 뭐, 어, 어디야?
여기, 여긴 왜 온 거야?
[긴장감 고조되는 음악]
[상식의 당황한 한숨]
총회장님께서
꼭 만나봐야 하는 사람이 있습니다
[자동차 문 열리는 소리]
뭐야?
뭔, 뭔 개소리야, 이씨
(상식) 야!
[자동차 문 닫히는 소리]
(제이) 나 약속 지켰다?
[흥미진진한 음악]
[상식의 긴장된 숨소리]
[노크 소리]
[어이없이 웃으며] 씨...
[안전벨트 푸는 소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[못마땅한 한숨]
[자동차 문 닫히는 소리]
[어이없는 탄식]
[상식의 헛웃음]
넌 또 왜! 씨
(진웅) 너무 걱정하지 마
죽이진 않을게
[어이없는 웃음]
[어이없는 탄식]
잠깐만, 어?
(상식) 아우, 씨
[상식의 어이없는 탄식]
뭐 해, 뭐 도와줘?
[분위기 고조되는 음악]
[상식의 힘주는 신음]
뭘 도와줘? 이 새끼야
[싸우는 소리]
[거친 숨소리]
[진웅의 힘주는 소리]
[상식의 신음]
(상식) 잠깐만
[상식의 거친 숨소리]
[상식의 힘겨운 탄식과 기침]
어이, 니 내 누군 줄 아나?
[어이없는 웃음]
(진웅) 아, 맞다, 우리 형님
저 아래쪽 출신이라 그랬지?
[상식의 헛웃음]
(상식) 어
아, 미치겠네, 이 새끼
[상식의 어이없는 한숨]
[상식의 힘주는 소리]
[상식의 아파하는 비명과 신음]
[흥미진진한 음악]
[진웅과 상식의 힘주는 신음]
[상식의 비명]
[진웅의 힘주는 소리]
[상식의 아파하는 신음]
[진웅의 거친 숨소리]
(상식) 잠깐만, 잠깐만!
잠깐, 잠깐만, 잠깐만
안 죽인다며, 안 죽인다며! 씨
[주먹이 바람을 가른다]
[상식의 두려운 신음]
[상식의 힘주는 소리]
[상식의 신음]
[상식의 힘겨운 신음]
[진웅의 힘주는 소리]
[상식의 신음]
[진웅의 기합]
[외마디 신음]
[힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
회개해라
[힘겨운 숨소리]
[수민의 옅은 한숨]
(수민) 정관계 로비리스트
분명 여기 있어
[의미심장한 음악]
[서랍 여닫는 소리]
[강조되는 효과음]
[의미심장한 음악-계속]
[긴장되는 음악]
[소란스러운 소리]
(형제16) 아, 건들지 말라니까
- (형제17) 놔!
- (형제16) 건들지 말라니까, 씨
- 아, 손대지 말라고!
- (경찰3) 야, 저리로 가!
[사이렌 소리]
[도수의 한숨]
[통화 연결음]
우리 하리
(도수) 임 교주 어디다 숨겼을까?
[찻잔 내려놓는 소리]
아유, 숨기긴 얻다 숨깁니까, 예?
오늘 내로 내가 잘 포장해 가지고
아주 예쁘게 대령해 줄게요, 예?
임 교주 코털 하나라도 건들면
그땐 진짜...
[통화 종료음]
여보세요?
아, 개 빡치네, 씨
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 조작음]
- 여보세...
- (진웅) 검사님
임 교주 여기 있습니다
[흥미진진한 음악]
(진웅) 씁, 근데...
구급차를 좀 빨리 불러야 될 것 같아요
(상식) 빨리
(진웅) 예, 빨리요, 빨리
[힘겨운 기침]
이것들이 진짜, 이씨, 야!
그래서 지금 어디 계신데요?
가까운 덴 있는 거죠?
[휴대 전화 진동음]
[하리의 한숨]
아유, 장 검사님, 전화 받았습니다
[탁자에 발을 탁 올린다]
(인규) 나 아지트 근처야
잠깐 볼 수 있어?
(하리) 지금요?
아, 여기까진 어쩐 일이세요?
(인규) 하리 네가 꼭 봐야 할 게 있어
[의미심장한 음악]
예, 알겠습니다
제가 그쪽으로 갈게요
[통화 종료음]
[인식의 흥얼거리는 소리]
(하리) 나갔다 올게요
(인식) 아니...
[문 열리는 소리]
[풀벌레 울음소리]
(인규) 아, 왜 이렇게 안 오는 거야?
[초조한 한숨]
[담뱃갑을 꺼낸다]
[라이터 켜는 소리]
[다가오는 발소리]
강하리?
[긴장되는 음악]
[공구 달그락거리는 소리]
어우, 뭐야?
[퍽 친다]
[피 튀는 소리]
[털썩 쓰러진다]
[인규의 옅은 신음]
[가방 지퍼 여는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[가방 지퍼 닫는 소리]
[공구 달그락거리는 소리]
[서늘한 효과음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[인규가 가방을 탁 잡는다]
[통화 연결음]
[울리는 퍽 치는 소리]
검사님
(하리) 장 검사님!
[하리의 다급한 숨소리]
[하리의 거친 숨소리]
야!
[달려가는 발소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
[자동차 두드리는 소리]
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[가쁜 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
[하리의 다급한 숨소리]
(하리) 장 검사님!
내 말 들려요?
장 검사님!
[하리의 다급한 숨소리]
[USB 인식음]
[휴대 전화 조작음]
[떨리는 한숨]
[무거운 음악]
[의미심장한 효과음]
[사이렌 소리]
[어두운 음악]
(하리) 장 검사님!
[심전도계 경고음]
장 검사님!
내 말 들려요?
[울컥한 한숨]
[하리의 다급한 숨소리]
- 빨리 좀 가주세요
- (구급대원) 네
(하리) 수민 씨는
그분을 얼마나 믿어요?
[손톱을 뜯는다]
[훌쩍이는 소리]
[울먹이며] 아저씨
[한숨]
[깊은 한숨]
[깊은 탄식]
[수민의 한숨]
(하리) 장 검사님!
장 검사님!
[분위기 고조되는 음악]
장 검사님, 장 검사님!
(간호사2) 여기서부턴
들어오시면 안 됩니다
[의미심장한 효과음]
[무거운 음악]
(인규) 하리 네가 꼭 봐야 할 게 있어
[탄식]
[후 숨을 내쉰다]
[긴장감 고조되는 음악]
[떨리는 숨소리]
(하리) 제프리 정에게
소중한 친구를 잃었어
[퍽 치는 소리]
[사람들의 환호와 박수]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(상호) 자!
[기분 좋은 신음]
[카메라 셔터음]
[떨리는 숨소리]
[어두운 음악]
[엔진 가속음]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[사람들의 놀라는 소리]
[상호의 웃음]
(상호) 반갑습니다
아유, 예
- (여자1) 반갑습니다
- (상호) 아이고, 예, 반갑습니다
예, 반갑습니다
[사람들이 저마다 인사한다]
(여자2) 브랜딩과 콘텐츠 마케팅을
중점적으로 연구하는 회사입니다
[상호가 숨을 들이켠다]
(상호) 아주 젊은 리더들의
아이디어가 신선하니까
[분위기 고조되는 음악]
[사람들의 웃음]
[타이어 마찰음]
[안전벨트 푸는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(상호) 아이고
[상호의 웃음]
아, 네, 괜찮습니다
[청소부의 감격스러운 숨소리]
아이고, 고생 많으십니다, 예
[상호의 웃음]
예, 감사합니다
(수민) 잠시만요
좀 비켜주세요, 잠시만요
[수민의 다급한 숨소리]
아, 괜찮습니다
보고는 일정 마치고 받겠습니다
신형민 기자
[긴장감 고조되는 음악]
그렇게 될 거 원래부터
다 알고 계셨던 거죠?
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[쿵 울리는 효과음]
[서류 봉투를 건낸다]
(인규) 당시 현장 사진이야
퍽치기예요?
(인규) 일반 퍽치기들과는
목적이 달라
목적이 달라요?
돈이 아니라 복수 때문이었거든
(인규) 씁, 그, 퍽치기 용의자로
의심받던 남자가
죽은 기자 양반이랑
절친한 사이였나 봐
아는 사이였다?
(인규) 응, 자기 사업체 기사 좀
잘 써달라고 돈도 좀 건네고
비싼 밥도 사고 그랬다는데
기자 쪽에서 약속을 안 지킨 거지
아, 그렇다고 사람을 죽여요?
(인규) 그러게, 나도 왜 죽였는지
물어보고 싶은데
[숨을 들이켠다]
그럴 수가 없다
그 용의자가 자살했거든
죽은 사람은 말이 없잖아
[어두운 음악]
이 유서에 자기가 저지른 짓이라고
자백해 버렸으니
용의자는 잔인한 살인범으로
죽은 기자는 친구한테
뒷돈 받은 비리 기자로
그렇게 두 사람 다
후진 인생으로 낙인찍힌 채
뭐, 제대로 수사도 한 번 못 해 보고
사건이 끝나버린 거지
[인규의 안타까운 한숨]
[인규가 입맛을 다신다]
우리 장 검사님
뭔가 석연치 않은 표정인데, 응?
[서류 봉투 부스럭거리는 소리]
[하리의 고민하는 신음]
(하리) '외국계 투자 회사의
불법 로비'
그 기자가 쓰려고 했던 기사야
(인규) 결국 기사는
밝히지도 못한 채 살해당했지
(하리) '국내 정재계를 주무르고 있다'?
[의미심장한 효과음]
제프리 정?
(인규) 알아보니까
이 기사 때문에 당시에도
꽤 말들이 많았었나 봐, 응?
'꼭 실어야 한다'
뭐, '아니다, 절대 실어서는 안 된다'
결국 묻혀버렸지만
이유가 뭔데요?
근거가 부족했대
(인규) 그 기사에 따르면
취재원을 통해서
확실한 증거를 확보했다는데
기자가 죽은 뒤에는
그 증거가 완전히 사라졌다는 거야
아, 물론 뭐 애초에
확실한 증거가 없었을지도 모르지만
[혀를 찬다]
아휴, 뭐 어쩌겠어
진실은 그 죽은 기자만이 아는 거지
저기, 그리고, 응?
나 곧 검사 그만둬
다음에 만나면 나 장 변호사야
[잔잔한 음악]
아, 언제 결정했어요?
결정은 뭐...
아, 뭐 그게 중요한가?
(인규) 아, 몰라
여기 내려오고 난 뒤부터 그냥
줄곧 생각했던 거야
아, 이제 인생 좀 편하게 살아보려고
뭐 남들처럼 그, 골프도 좀 배우고
뭐, 동남아지만, 이렇게
해외여행도 좀 다니고
[웃음]
아, 우리 장 검사님이
이렇게 느긋하게 사는 거
상상이 안 가는데요? 예?
[인규의 어이없는 웃음과 탄성]
[인규의 힘주는 소리]
(인규) 아, 그리고 중앙지검에
나 잘 따르는 후배가 하나 있어
[서랍 닫는 소리]
저기 연락처 줄 테니까
뭐 필요한 거 있으면
앞으로는 이제 그쪽으로 연락해
(하리) [한숨 쉬며] 네
뭐 필요한 거 없어요?
글쎄
어, 그, 사무실 개업하면
그거, 저기, 그 공기청정기
그거나 하나 놔줘라
아이, 씨, 담배를 못 끊겠어
그 정도는 해 줄 수 있지?
[피식하는 웃음]
두 개 놔드릴게요
[감탄]
열라 카리스마 있어
(인규) 아, 이러니까
여자들이 뻑이 가지
[어이없는 웃음]
[인규와 하리의 웃음]
어떻게, 시간 되면 술 한잔할까?
[휴대 전화 진동음]
잠깐만요
[하리의 안타까운 탄성]
[피식하는 웃음]
아이고, 인싸야, 인싸
강하리
가 봐
[휴대 전화 진동음-계속]
[헛웃음]
연락드릴게요
(하리) 예
[가벼운 웃음]
[숨을 들이켠다]
[문 열리는 소리]
[한숨]
[문 닫히는 소리]
[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' OST]
(수민) 언제부터 알고 있었어요?
(형민) 사람들에겐 능력 있고
건실한 사업가로 소개되지만
진짜 실체는 파면 팔수록 미스터리 해요
(제프리) 어서 오시죠
(진웅) 어우, 놀래라, 진짜
(인식) 본격적으로 작전 시작이라고요
(수민) 어떻게 아저씨가 저한테
(곽 씨) 지금 네가 하려는 일
네가 정말 원하는 걸
주지 못할지도 몰라
(하리) 난 애초에 절대 선
절대 악 같은 건 없다고 생각해요
그저 매 선택의 순간마다
최선과 최악이 있을 뿐이죠
[총성]